GODANNAR
【16】그 이름은 고 옥서!!
예전에 한 그 약속을....
지키려고 왔어.
약속..이라니...?
나와 결혼해줘.
안나쨩.
할수 있는거야?
할수 있을지도?!
-하고 말고.
간다---------------!!
소------------울(Soul) 스핀-!!
크랏샤--------------------!!
《박사님!!》
《지금 즉시 게이트로-!!》
-뭐야?
플라즈마 드라이브...
레드존을 넘었어..!
이 이상은 무리야!!
기체가 버티지 못할거야!!
《테스트는 중지다!!》
신혼합체 고단나
2nd Season
이 아이가 어째서
다루기 힘든지 알았어-
터무니없는 말괄량이.
이래가지곤 합체할수 없어-
너랑 닮았구만.
말괄량이는 예전일이고-
아니-
누구와도 합체하지 않는다는 예기야.
몸은 괜찮은건가?
죄송합니다..
예정보다 서둘러서...
회복한후에 테스트를
한다고 이야기 했잖나-
왜 그렇게 서두르는게야....!
죄송해요...
《팀장-단나팀 곧 귀환합니다-》
《이쪽으로 돌아와 주세요-》
그...그래.
데이터의 복사를-
알겠습니다-
지금부터 착륙 준비에 들어간다-
미라-준비됐어?
미라...?
《미라..무슨일이야?》
《미라?!》
받아라-------!!
거기다-!!
느려-!!
끝이다---!!
이런...!
켄....!
거기까지다-루.
실력이 늘었구나.
아직 멀었어....!
그 대답 또한 합격이다-
내 감은 적중했다....!
너에겐...!
파일럿으로서의 본능이 있다-!!
파일럿으로서의..본능..?!
데스 윈---------드-!!
받아라---!!
데스 스트랏슈-----!!
급격한 혈당치의 저하에 따라...
일시적인 쇼크상태가 된것 같아-
이번달 들어 2번째....
-로군요.
그나마 전투중이 아니었던게 다행일세.
이 이상 미라를 태우는건 위험성이..
어째서 그녀가 살아있는가.....
어째서 갑자기 기억이 돌아왔는가...
모두 조사중이다만...
적의 숫자가 늘어난 지금.
그녀에게 의지할수밖에 없는게 현실이야.
게다가....
걱정되는건 시즈루도 마찬가지니까.
그렇군요..
되살아나고부터 그 아이
조금 이상해보여-
멋대로 메카닉의 테스트같은걸
할 아이가 아니었을텐데..
네 덕분에 욕을 한바가질 먹었다~
진짜...견습생 시절로 돌아간 기분이라고~
미안..시바씨..
뭐-네가 한 일이니까-
뭔가 사정이 있었던거겠지?
이번만-특별 서비스다.
한턱 쏘면 눈감아주지.
진짜...!
농담이라구 농담!!
죽은 마누라처럼 굴지좀 마-!
-누가 마누라예요!
파워가 너무 올라갔어.
밸런스가 무너지기 딱 좋구만...
네오옥서의 1.5 배임까....
플라즈마 드라이브의 회전수가..
Lv.6을 넘으면...
그 이후는 결국
자동조종..인가..
보이 시리즈가 싸우는거나
별반 다를게 없네요-
자동조종까지 불안정한데다-
우승도 못하지.
시뮬레이션에서도
수동조종 성공률 50%입니다.
"모 아니면 도"라는거지.
-그렇다는건 역시..
파일럿의 실력차-라는검까?
무-?! 뭔가 그 얼굴은...?!
아니..뭐라고 해야 하나..거시기..
【캬바넷 다카야!】
또와용~♡
아-----------?!
이-!!
왜 그런곳에서 만나는 거냐고오....
일부러 멀리까지 나간건데...
그런걸세-
아무리 떨어져 있더라도
자연히 서로 끌어당기는게야-
연(絆)이 깊을수록 말일세.
부부라면 더더욱.
에?
깜~짝 놀랐어 히데보~
진짜 몇년만이래니?
계속 찾아다녔어...안나쨩.
역앞의 패밀리 레스토랑에서
발견했을때...
바로 말을 걸었어야 했는데..
아...있었어?
응..
뭐랄까..말걸기가 좀 뭐해서.
따라와보니 핑핑이 있어서..
잘도 알아봤구나...핑핑인줄.
그런 얼굴을 한 고양인
전세계를 뒤져도 또 없을테니까-
100년이 지나도 알아볼수 있는걸-
맞아...왜 그런곳에 있었던거야?
아니...안나쨩에게 뭐라고..
말을 붙여야 하나..망설이고 있었는데
어떻게 하다보니..
말을...붙이다니..?
그..
자-안나쨩-
우와~~
고마워~
약속했으니까-
핑핑-
어?
튼튼해서 핑핑 거리니까 핑핑이야~!
핑핑이라...
귀여운 이름이구나~
잘 부탁해~핑핑
안나쨩도 약속한거 잊으면 안돼~
약속...?
나중에 크면 내 신부가 되준다는 약속-
후훗...그런일도 있었네
그렇게 말할줄 알았어-
그래,이거 받아둬.
우리가 만들고 있는 센베(煎餠)야
(밀가루.쌀가루를 반죽하여 구운 과자)
정말 맛있어.
이 회사에 취직하고 나서 벌써 2년째야.
그렇구나....
처음엔 심부름만 했지만
지금은 부하직원이 둘이나 생겼어.
【뉴스 월드 와이드】
우선,독점 특종입니다.
이전부터 보도된
정체불명의 로봇의 전투 현장을
프리 저널리스트 스가와라 하지메 씨가
왜그래?
촬영에 성공했습니다.
아...아무것도 아니야.
사진을 보시죠.
그래서말야, 부모님이 너도 슬슬
짝을 찾는게 어떠냐-고 하시는거야.
응..
그래서 억지로 선을 보게 될 지경이 되어서..
그래서-그 사람에게 말했어.
응..
나에겐 이미 맘속으로
정한 사람이 있습니다-라고.
응....
이렇게 빨리 이런 날이 올줄은
생각도 못했지만-
벌써 정신차려보니 마지막이더라구.
지금 당장이 아니라도 좋아.
진지하게..생각해줄수 있을까..?
결혼에 대해서.
응....
야호~!
응?!
미안..이야길 잘 못들었는-
자,이거-!
해빈 조이프라자!
【해빈 조이프라자 프리패스티켓】
이번 일요일에 함께 놀러가지 않을래?
하고 싶은 이야기도 많이 있으니까-!
으...응....
(왠지 엄청 중요한 이야길
흘려들은 기분인데..)
아...아....안나쨩이...
우와?!
사쿠라네 집..이렇게 좋았어?!
저번달에 막 이사왔어-
살고 있는건 나뿐이니까.
편하게 있어-
사쿠라만...?
아버진 일 때문에 쿠왈라룸프르-
엄마도 따라가셨으니까 나 혼자.
그렇구나-
처음부터 여기 묵을걸 그랬네..
왜그래?
어?
뭔가 고민거리라도 있어?
고민...이라기보단...
사쿠라는...
내가 나 같지 않다...라는 기분들때가 있어?
아.....
그거 혹시 야한 이야기?
하? 아...아니야-!
그렇게 얼버무리지 않아도 돼~
응큼하기는~!
그러니까-아니래두~아이~
정신이 들었어..?
고...!
전투중이 아니라서 다행이었어-
미안...!
옥서는...?
괜찮아-쉬고 있어.
하지만....
이 바람둥이!!
형님이.....
형님이 그 모양이니까...
지기랄-----!!
바..바람....
바..바람....둥이..?
안나쨩---------------!!
신혼합체 고단나!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
고칭...
고칭...!
고칭.....!
나...어쩌면 좋아....?
어디로 가면 좋아....?
갈곳을....찾을수가 없어...
내가 있을곳....
안나쨩~~
여기란다--
아니야...!!
안나쨩-
여기다쮸~
히데보----!!
아...꿈...?
일어났어?
...히데보는 또 누구래?
아?!
여기야 여기~
미안~늦잠자버렸어-
아니야-
나도 막 왔..
...는데.
유원지 정말 오래간만이네~
예전엔 모두 함께 자주 놀러왔었지?
왜그래?
아..아니...아무것도 아니야..
댕겨오렴~♡
안나쨩의 어머님도 굉장한 미인이셨지...
조만간 그 분을
장모님이라고 부를수 있으려나~
히데보.침 닦어 침.
응.
자 가자!! 시간 없으니까~!
의태수(擬態獸) 반응 확인!!
포인트 0199-!!
아..? 진로에 해빈 조이 프라자가 있습니다!!
고단나-네오 옥서!
발진 준비-!!
단나-!,옥서-!
출격-!!
GO---------------------!!
의태수(擬態獸)는 시속 20km로 이동중-!!
상륙시켜선 안된다-!!
라져-!!
몸은 좀 어때 미라?
괜찮아-큭....!
아우...축축해~
어..엄청..!
응?
아..아니 거시기...대단했지? 이거.
어머~옥서쪽이 100배는 더 대단한걸~
옥서..?
아-
뭔소리하는거래..나도 참...
아?
저건?!
그라비티---------!
그라비티---------! 봄바-------!!
가이드 데이터 존재.【27호】와 동종(種)
낙승이야!!
좋아!! 바로 끝내자!!
단나-----------!!
단나-----------!! ON--!!
고단나----------!!
트윈-! 드라이브----!!
한마리 더 있다는걸 잊었어...!
깔보지 마라---------!!
하--------------------
하--------------------트(HEART)!!
브레이커---------!!
그라비티 봄바-브레이크 아웃!!
소-----------------울(Soul)!!
스핀!! 크랏샤-----------!!
뭐야?!
-소울 스핀 크랏샤...불발입니다!!
왜그래?!- 미라!!
미라?!
《박사님!!》
왜 그러나?!
의태수(擬態獸) 반응....다수 접근중-!!
이럴때에....!!
《위험물체의 접근까진 아직
충분한 거리가 있습니다.》
《객장내 시민 여러분들은 지시에 따라》
안나쨩---!!
《침착히 셸터로 대피해주시기 바랍니다.》
잠깐...어디가는거야!?
역시...!
고칭이 싸우고 있어..!
미라---!!
눈을 떠-------!!
박사님---!! 저건---?!
어떻게 된거지?!
미확인 물체-데이터 확인-!
이...이건?!
3개월전에...
시즈루씨를 습격한 놈들과 일치합니다...!!
녀석들은...서로 잡아먹어요...!
스파이럴--------------!!
스파이럴--------------!! 파이어----------!!
하얀놈인가....?!
점점 귀찮은 것들만...!
뭔가..이상해....
생체 반응이...
세상에....이건....
서로 잡아먹는게 아니야...!!
융합입니다!!
고칭---!!
융합이라고?!
그런 능력을 가진 녀석은
지금까지 없었을텐데-?!
질량 320% 증가!!
미라는 아직 회복하지 못하고 있나?!
일어나질 않습니다!!
어설프게 피했다간....
뒤쪽의 도시에 맞아버려....!
젠장-!!
미라----!!
부탁이니 일어나줘---!!
제 4 데크 게이트 오픈-!!
설마?!
고 옥서-출격준비-!!
진짭니까?!
《무리예요 박사님!!
아직 테스트도 제대로-》
고 옥서는 완성되어 있어-!!
말했잖나?
나머진 파일럿 하기 나름이라고-!
박사님!! 시즈루씨가 없어요-!!
뭐야?!
조이프라자예요 시즈루씨-!!
어서 가지 않으면-
안나쨩 또 결혼해버린다구요----!!
고칭-!!
안나쨩-어서 도망가자-!!
아..? 고단나...?
이 앞으론 한발짝도 못지나간다-----!!
나...가야해-!!
가다니 어딜---!?
아...
맞아...
나..어딜 간다는거지..?
내가 있을곳 따윈 없는데....
멋대로 도망친 주제에...
아직도 파일럿인냥...
이미 알고 있으면서..
하지만...
이 기분은 뭐냐구....!
안나쨩.
혹시 아까 로봇..
뭔가 관계 있는거야?
에..?
어렸을때 자주 말했었지..?
신부도 좋지만~ 안나는 말야~
꿈이 있어~
꿈?
안나 크면 로봇 파일럿이 될거야~
로봇...?
응! 로봇에 타는게 안나의 꿈이야!
생각..안나?
응...
고칭과 만나기 훨씬 전부터..그런 이야길...
난...속여왔던거야...내 감정을..
로봇 파일럿인것에 대한 공포와 불안...
모두 고칭탓으로 돌리면서...
스스로의 꿈을 망쳐왔어...
다른 사람들처럼 극복하지 못하는것을..
고칭의 과거 탓으로 돌리고....
계속 도망쳤던거야...
나는...
갈곳을 잃은게 아냐...!
꿈을 버리려고 했던거야...!
안나쨩-!!
-찾아다녔다고-
시즈루씨...?
나랑 같이 가자-!
시즈루씨---!!
시즈루씨..시즈루씨..!시즈루씨..!!
미안해요...시즈루씨...!
다행이예요..시즈루씨..!!
고마워요..시즈루씨!!
진짜로 살아있었어...!!
이야긴 나중에 하고-
연락이 왔습니다!!
파일럿 오고 있어요!!
할수 없지-!!
Hanger 내려라-!!
미안 히데보---!!
안나쨩---!!
사정은 셸터에서-!
누구야 당신..?
지금은-!!
시동생입니다-
서두를께-
꽉 잡고 있어-!!
네-!
제트 보--이!!
고단나-!!기능 저하!!
네오 옥서 응답 없습니다!!
젠장-----------!!
단나의 데미지 Lv..
이젠 한계입니다!!
이 이상 공격을 받는다면...!!
셸터는?!
피난작업 완료했습니다!!
알겠다-.
일단 물러나게!!
여...여기서 물러난다면......
마을이..엉망진창이 된다구요....
그렇게.....!!
놔둘순 없어---!!
사루와타리씨...!!
이젠 에너지가....!!
이정도만 있으면.....
충분해...!
와라-----------------!!
저건...?!
고 옥서?!
시즈루냐?!
피해 고칭-!!
엔젤 블릿----!!
디멘션-----!!
디멘션----! 스나이퍼-----!!
디멘션 아웃까지 77초!!
늦지 않았군...!!
Lv.6 이상 플라즈마 드라이브의
회전을 올리지 마라!
지금은 합체하는것만 생각해-!!
라져-!!
안나?!
그렇게 서둘러서
고 옥서의 조정을 한게...
저 애를 위해서 였어...?
그렇게 사람좋은 일은 안해-
날....누구라고 생각하는거야-
다녀왔어...고칭-!!
구하러 왔어-!!
웃기는 소리마-!!
돌아가-!!
미안..고칭...알곤 있는데...
아니! 몰라!!
넌 멋대로 뛰쳐나가서
기지를 3개월이나 비웠어!!
너 하나때문에! 얼마나
많은 사람들이 피해를 입었어!
얼마나 많은 사람들을
위험하게 만들었냐고!!
진짜 미안!!
나...미쳤었나봐..
용서못해!!
너에게 로봇 파일럿의 자격따윈 없어!!
무....뭐야! 뭐냐고!!
그런것쯤 알고 있어!!
그러니까 3개월동안 못돌아 온거라고!!
시작해버렸슴다....
당최말야!! 고칭이 한눈파니까
이렇게 된거 아니냐고!!
난 아무것도 안했어!!
어거지 부리지마!!
아~예~ 그런 난폭한 점이 싫다 이거야!!
그 멍청함이 싫어!
그 쓸데없이 큰것도 싫다고!!
네 그런 태도가 맘에 맘에 안들어!
드세게 나오는것도 이젠 싫어!
목욕시간이 긴것도 싫어!
목욕하고 나와서
알몸으로 돌아다니는건 더 싫어!
-고딩주제에 아줌마틱한 설교도 싫어!
귀찮다고 장도 안봐주는것도 싫어!!
나보다 봉급이 많은것도 반칙이야!
어떤 여자한테나 잘해주는거
진-----짜 싫어!!
나보다 먼저 밥먹지마!!
누가 그런거 신경쓴대!!
아~나야말로!
뭔소릴 하든 소용없어!!
고칭 일이라면 뭐든지 알고 있다고!
안나 일이라면 뭐든지 알고 있다고!
디멘션 아웃까지 30초!
좋아! 합체다 안나!
좋아! 합체야 고칭!
....하는구나.
드라이브------!!
체-----인지-! GO-----!!
드라이브---------!!
체---------인지!! GO-----!!
아..?!
플라즈마 드라이브 Lv.6을 넘었습니다!!
역시 무리인가-!!
너희들의 인연(絆).
어디까지 함께 할것인지...보여보거라...!
확률은...50%-!!
우리들이라면 200%다----------!!
합체뿐만이 아냐...
완벽하게 고 옥서를 조종할수 있게 될때...
너는 미라를 뛰어넘을수 있어.
이기고 싶어.....
이기고 싶어......!
이기고싶어.........!!
그 사람을......
그 사람을........!!
넘고 싶어-!!
안나! 힘내!!
무슨일이 있어도 전부 내가 받아줄테니까!!
네겐 파일럿의 본능이 있다면!!
죽을힘을 다해 달려들어봐-!!
고칭-!!
안나-----!!
단나-------------!!ON----!!!
리볼버--------------!!
OPEN-----!!
고단나-----!!
트윈!! 드라이브------!!
합체했어?!
에너지 잔량 45%!!
이 감촉......
난 돌아왔어-!!
디멘션 아웃..10초 전!!
8....
8....7...
8....7...6
8....7...6...5
간다------------------------------!!
4...
4...3
《2....
《2 ...1 !》
파이어------스톰---------------!!
브레이커------------------!!
《디멘션 아웃!!》
우선은.
테크닉이 아닌
힘의 승리-인가.
해냈구나..안나.
안나...?
기절했네...
《전기쇼크 할까요?》
아니...자게 해줘.
정신차릴 때까지 내가 있을테니까.
그것보다..미라는 회수했어?
《수용 완료 했습니다-》
《생명에 지장은 없어요.》
그래..
다행이네.
정말..다행이야...
모두...무사해서...
안나...
어서와.
여기가.
네가 있을곳이야.
ED:나의 이름은 고단나!!
歌:쿠시다 아키라
떨리는 목소릴 참아내며
나를 부르는 자는 누구냐-
약한자여 너는 어째서
또다시 일어서-느냐-
쓰러진 자의 가슴 저편에
나를 잡아끄는건 누구냐-
어리석은 자여 이름은 뭐라고 하는가-
신의 힘을 간직한 여신의 두 팔에
뜨거운 피를 흩날리며
지금 등장이다-!!
오오!! 나의 의지는-!!
오오---GO--!!나와 함께
정의도 죽음도 모-두 함께
불꽃으로 변해간다-
GO---!!그 투지-
맘껏!! 내보여보라-!
나는 천추(天誅)를 내리는
고-단--나---!!
뒷북자막久羅大往
http://jingatter.namoweb.net
뭐니뭐니 이사진? 맛선사진?
(역시난 이 일이 좋아)
시즈루씨?!
설마~
부끄러우니까-
(빛나고 있어....반짝반짝)
미....미팅?!
어서옵쇼 장미빛 세계로~
이야..그건 좀 미묘한
(맛선,내일이지?)
-무슨뜻이야!!
그런 뜻이지?!
(맛선,내일이지?)
아니..아니야!
GODANNAR
【17】TONKO MY LOVE
저기...내 이야기가 아니었어?
GODANNAR
【17】TONKO MY LOVE
뭐,상관없지.